Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
языков](../language.md)/[`style_checker_cmd`](style_checker_cmd.md)

В данной переменной можно указать имя программы, которая выполняет
проверку стиля оформления программ. Проверка стиля оформления программы
выполняется до компиляции программы. Если программа проверки стиля
завершается успешно, тестируемая программа передается на компиляцию.
Если программа проверки стиля завершается неуспешно, диагностируется
"Ошибка оформления программы".

По умолчанию скрипты проверки стиля оформления программы размещаются в
каталоге проверяющих программ, то есть `checkers` в каталоге турнира.
